세그먼팅과 자막 제공 Viki의 🐭  The Mouseketeers 🐭
[마우스]
큰아들이 용의 선상에 올랐었단 말이죠?
예
그런데 바로 용의선상에서 벗어났네요?
예... 실은 애가 영 수상해서 비공식적으로
애한테 거짓말 탐지기 검사까지 해봤거든요? 근데 별 이상 없더라구요.
사이코패스는 거짓말 탐지에 반응않는다는 거 모르십니까?
예? 그러니까 꼬맹이가 사이코패스라도 된단 말입니까?
아, 뭐 그런 뜻은 아닙니다.
범인이 잡히지 않았다기에 경우의 수도 배지할 수 없다는 뜻이었죠.
설마...
겨우 11살 짜리가 일가족을 죽였겠어요?
[믿음직한 경찰 안전한 나라]
스무명의 희생자를 발생시키며 전국을 공포의 도가니로 몰아 넣었던
헤드헌터 살인사건의 악몽이 25년만에 되살아나고 있습니다.
[마우스]
[제 3회]
어떻게해.
미정아. 미정아!
미정아!
[빙고! 고무치 형사님의 추리력에 경의를. 부디 준비한 선물이 맘에 들길.]
너로 정했다. 이 사이코패스 새끼야.
복실아.
복실이 밥 먹-
오랜만입니다.
[무진대학병원]
얼마전 티비에서 뵀어요.
아, 네.
인터뷰 요청을 받아서 겸사 겸사 한국에 들어왔습니다.
개인적으로 궁금한 일도 있고 해서...
아드님?
네...
아주 잘 자랐어요.
근데... 제가 가게 나가봐야 할 시간이라서...
아, 바쁘신데 제가 시간을 뺏었네요.
저, 그런데 저 개는 어쩌다...
죽어가는 강아지를 우리 애가 데려다가 겨우 살려낸 거에요.
우리 애 어릴때부터 워낙 심성이 착해서
동물이든 뭐든 그냥 지나치질 못하거든요.
저 그럼...
틀리셨어요, 박사님이.
[빙고! 고무치 형사님의 추리력에 경의를. 부디! 준비한 선물이 맘에 들길]
어, 최피디. 왜?
뭐?
사건 현장에서 얼마전 살해당한 체육관 관장 A씨와 종업원 B씨,
신원 미상의 노숙자 C씨의 소지품이 발견돼 충격을 주고있습니다.
경찰은 이번 사건을 연쇠 살인 사건으로 규정짓고
특별수사 본부를 꾸려 수사를 진행하겠다고 밝혔습니다.
현장에는 네명의 피해자 소지품 외에 남성용 시계도 발견되면서
경찰은 추가 피해자가 있을 것으로 보고 수사를 이어가고 있습니다.
성요한 선생님, 급히 응급실로 와주시길 바랍니다.
죄송합니다.
-실례합니다.
-네, 안녕하세요.
성요한 닥터 어느과에 근무하는지 알 수 있을까요?
살려내! 우리 형님 당장 살려내!
야.
야. 야. 너 방금 뭐야?
[응급의료센터]
야... 너 똑바로 해라.
칼은 저도 꽤 씁니다만...
이게 어디서 조폭한테 협박질이야 씨...
옆구리보단 여기가 빠릅니다.
경동맥이 지나는 자리라 찌르면 피가 분수처럼 솟죠.
동시에 이 바늘을 뽑아버리면 두개의 분수 쇼를 감상할 수 있겠네요.
꽤 인상적인 장면이 될 것같은데.
비켜요, 구급차요!
최홍주 피디?
산소 마스크.
수액 달아줘요.
-살려줘, 제발.
-나가 계세요.
여기 들어오시면 안됩니다. 어서요.
얼른 나가 계세요.
어떻게 된거야?
송수호 사건 취재갔다가 동네 저수지에 빠지는 걸 발견했어.
감기들겠다.
홀딱 젖었네, 홀딱 젖었어.
처치는 잘 됐습니다만 상습적 자살시도 환자인 건 알고 계시죠?
조만간 또 시도할 겁니다.
저 싸가지 없는!
천만 다행이다. 마침 최 피디가 발견해서 망정이지.
됐어.
왜? 냄새 나?
어.
그래?
보름밖에 안 입었는데...
밥 제때 챙겨먹어. 술 좀 그만 마시고.
우리 수정이 불쌍해서 어떡해?
수정아!
아유, 우리 수정이 어떡해.
아유.
상습적 자살시도 환자인 건 알고 계시죠?
조만간 또 시도할 겁니다.
- 갈게요!
- 응!
[뚱보만물상]
신부님!
-어디 다녀오세요?
-어.
마지막 미사 참석 못해서 인사드릴 겸 성당 왔는데 안 계시길래요.
또 음식 싸들고 동생 집 다녀오는 거겠지 뭐.
형사하신다는 동생분이요?
어. 치국군은 좀 어때?
아직...
오늘 동네 주민들 모두 모여서 기도드렸으니까 곧 깨어날 거야.
그럼요. 그럼 언제부터 이레동 성당으로 가세요?
내일부터.
-아니 근데 아직 성당 짐 정리를 다 못해서 며칠 더 올거야.
- 타세요! 바래다 드릴게요.
- 그러자.
-참, 참, 참, 정순경, 정순경!
-네!
그, 뭐?
-순찰 강환지 뭔지 사인 받아야 된다며?
-네.
우리집 양반 일요일이라 집에 있으니까 사인 받아가.
- 계세요?
- 응, 응.
약주 안 하셨죠?
앉아 계세요. 금방 갔다 올게요.
그래, 그래.
무치야.
내가 이딴 거 갖다 놓지 말라그랬지.
너랑 인연 끊었다고 몇번 말해?
어떻게 형제끼리 인연을 끊어?
엄마 아빠가 우리 이러는 거 아시면 얼마나...
뻔뻔하게 엄마 아빠를 입에 올려?
무치야, 제발.
백번을, 만번을, 천만번을 생각해봤는데
난 널 도대체 이해할 수가 없어.
엄마 아빠 죽이고 너 이렇게 만든 새끼를 어떻게 용서할 수 있어? 어떻게?
야, 이 새끼야. 난 솔직히 한서준 그 새끼보다 니가 더 미워.
너 나중에 죽어서 엄마 아빠 어떻게 보려 그러냐?
현장에는 네명의 피해자 물건 외에 남성용 시계도 남겨저있어서
경찰은 또다른 피해자가 있을것으로 추정하고 있습니다.
신부님, 신부님!
그 놈 아니에요!
무슨 소리야? 그 놈이 아니라니?
치국이 시계가 살인사건 현장에서 발견됐데요.
그 뭐야? 포도밭 살인사건 현장이요.
뭐?
누구 시계라고?
맞죠?
몇번을 말해?
그 새끼가 우리 헤드헌터님 무시해서 그냥 확 쑤셔버렸다니까?
팬티만 빼고 싹 다 벗겨놨던데, 나치국 옷은 어쨌어?
그거 태워버렸다고 했잖아. 거기 써있을 거 아냐.
흉기는? 흉기는 못 태웠을 거 아냐.
안 알려줘. 니가 직접 찾아.
우리 나라 경찰들 능력 얼마나 되는지 좀 보게.
안 알려주는 게 아니라 못 알려주는 거겠지.
니가 그런게 아니니까.
내가 찔렀다니까 그 새끼.
그러면 체육 관장, 여 종업원, 노숙인, 여대생 싹 다 니가 죽인거네?
재주도 좋다 이 새끼야. 이 안에서 한 발짜국도 못 나가는 새끼가.
뭔 소리야?
뭔 소리냐면 니가 죽이려던 나치국이 차고있던 시계가 죽은 여대생 팔에 체워져 있었다는 소리야.
이 시계가 어떻게 거기까지 와서 팔에 채워져있었을까?
시계에 발이 달렸냐?
가만, 가운데있는 이게 발이야?
왜, 니가 그랬다 하면 한서준 그 새끼가 칭찬이라도 해줄 거 같냐?
가서 그 괴물 새끼 똥꼬나 핥아 이 새끼야.
-병실로 옮기세요.
-네, 알겠습니다.
-네.
-성요한씨?
-누구시죠?
-한서준씨 아드님?
최근 일어난 살인사건들에 대헤 긴히 할 말이있습니다.
[응급 원무 접수/수납]
좋습니다. 그 시간에 뵙죠.
[2관구]
자, 주목! 피해자의 옷과 범행에 사용된 흉기를 아직 찾지 못했다.
그동안 수색범위를 수형동 내부로 맞췄으나 지금부턴 내부를 포함하여 수형동 밖
외부인들이 드나들 수 있는 모든 공간으로 수색범위를 넓혀!
재수색한다. 실시!
실시!
형사님, 외부 출입이 가능하면 그 날 바로 갖고 나가지 않았을까요?
외부 출입자의 경우 소지품 검사를 철저히 했다고 하니까
아마 갖고 나가기 쉽지 않았을 거야. 없앴던, 숨겼던, 이 안에 있을 가능성이 커.
흉기는 그렇다 치고, 치국이 옷 찾는 건 왜 그렇게 중요해요?
범인의 살인 패턴상 지금까지 옷을 벗긴적은 없었거든.
그런데 나치국만 벗겼다는 거는 그 옷에 결정적인 증거가 남아있다는 얘기지.
[사랑으로 이끌고]
어! 어떻게 한 거야?
여기에 대각선으로 된 거울이 하나 있어요.
그래서 거울 뒷공간에 사람이 들어가게 하고
관객한테 보이기에는 거울에 반사돼서 빈곳처럼 다른 공간을...
-알았어. 그러니까 이 비어있어야 될 공간에서 나치국이 나왔다.
-그렇죠.
그럼 이미 들어가 있었다는 얘긴데.
성인 남자가 들어가 있었는데 제법 묵직했을 건데... 그걸 몰랐다고?
근데 이게 매직박스 자체가 워낙 무거워서...
근데 또 100키로 넘는 사람이 들어가도
굴러가기는 쑥 굴러가요 이게 특수 제작된 바퀴라서...
-들어가 봐.
-저요?
아, 네.
하나 둘 셋!
됐어.
공연 보러 오지? 이따.
못 볼거 같애. 서문과에서 서류 작업하는 거 도와달래서.
동구 마음쓰여 할 거 같은데...
이따 끝나고 풀자.
알았어. 오늘 잘해 쫄지말고.
어, 고생해!
그때가 아마 정호쯤이었던 거 같애요.
들어오자마자는 이 구석에다 뒀고요.
단원들 다니는데 방해되지 않게요.
박스 옆을 떠난적은?
제가 무대를 올라갔을 때 말곤 없어요.
그때는 다른 단원들도 다 같이 있었고요.
아참, 점심 먹을때 자리를 비웠네요.
아, 맞네.
-전부 다 나갔어?
-네.
구내식당 마감시간 다 됐다고 빨리 데리고 오라 그래서
-제가 전원 인수해서 갔습니다. 빠진 사람 없는지 확인도 했고요.
-얼마나 비웠는데?
오고 가는 시간 빼면 한, 30분? 커피까지 마셨으니까.
여기 안에는 CCTV같은 거 없어?
외부 방문객들이 탕의실로도 쓰는 곳이라 항의가 있었거든요.
봅시다.
단원들이 식당에 몇시쯤 도착했죠?
-저희 교도관 식사 끝나고 나서니까 아마 1시쯤 됐을걸요?
-어, 스톱.
1시 10분, 1시 10분.
자 그럼, 나올때.
스톱. 천천히.
하나 둘 셋...
스톱.
1시 40분.
식사시간 30분.
강당에서 식당가지 왕복 20분, 식사시간 30분, 총 50분.
범행후에 상자에 집어넣기까지...
충분하네.
피해자 남색 교도복이랑 칼이야, 칼.
뭐하는 거야?
뭐해? 가라 그런지가 언젠데.
범인 말이에요
신을 증오해서 십자가가 보이는데다 시체를 옮겨두고 손가락으로 엿먹으라 했다면서요.
근데 치국인 아니잖아요. 왜 치국이만 다르죠?
나도 그 부분이 이해가 안돼.
들어와.
야, 일어나
와.
너 왜 그래 오늘?
괜찮아?
신부님한테 동생분 얘기 엄청 많이 들었는데.
이렇게 직접 뵙는 건 처음이네요.
-너 나 처음 보는 거 맞냐?
-네?
그 새 어떻게 됐어?
새요?
뒤질려고 환장했어?
아, 그때! 와!
죄송해요. 많이 놀라셨죠?
그 녀석은 아직 저희 집에 있어요. 이제 곧 다 나아요.
겁나 운 좋은 새구만. 나 같은 놈 만났으면 진작에 저승길이었을텐데.
신부님께서 동생분 자랑 엄청 하셨는데.
엄청 훌륭하고, 정의롭고
-막 능력 넘치는 형사-
-그 인간 얘기하지 마.
그래서 말인데요...
-저 형사님한테 좀 배우고싶어요.
-뭐?
저도 좀 끼워주세요 이번 사건 수사에요.
치국이 저렇게 만든 놈 잡는데 뭐라도 도움이 되고싶어요.
너 경찰이라 그랬지?
네 구동 파출소에서 근무하고 있습니다. 아직 신입입니다.
너 동네 순찰 업무랑 연쇠 살인범 잡는 일이 같은 줄 아냐?
그치만... 치국이만 생각하면
제가 이렇게 가만히 손 놓고 있는게 아닌 거 같애요.
-너 사이코패스 만난 적 있어?
-네?
니가 상상하는 그 이상이야.
너같은 순둥이는 상상도 못할 무시무시한 괴물이야.
나같이 잃을 거도 없고
악만 남은 놈이 상대해야될 놈들이라고.
[구동격투]
지금이 몇시냐?
도서관 간다더니, 만화방 간거였어?
아 남이사
손은 좀 어때? 괜찮아?
손이 왜 이렇게 차?
죽을래?
안되겠다. 가
어딜?
- 가
- 어디가는데, 이거 놔라
아 좀 한번에 가면 안돼?
아이 이거 좀 놔. 미쳤어 너?
어 왜 이렇게 못 먹어? 푹푹 퍼 먹어
뜨거운걸 먹어야지, 몸이 좀 따뜻해져
이렇게 말아먹어.
정순경!
정순경님,  제발
혹은 바름오빠!
나 정순경한테 시집 가도 돼?
내가 잘 할게. 나 요리도 잘 하고..
할거고, 청소도 잘 할거고
나가서 돈 벌어 오라고 하면, 돈도 벌어 올게
지금은 안되지만
너, 너 왜 무슨 무슨 일 있어?
아 아무 일도 없어. 빨리 대답이나 해
하이 넌, 넌 나한테 귀여운 동생이지
얼른 밥 먹어
거절 참 지랄같이 한다
봉이야, 봉이야
[부천북부경찰서]
[OBN 셜록홍주, 체육관 관장 살인사건의 역습. 연쇄살인의 서막]
[북부경찰서]
[고무치]
송수호 어머니는?
- 병실로 옮겼어
- 아, 그랬구나
근데 교도관 살인미수범이 송수호 죽인 놈이라는게 뭐야?
그거 어떻게 알았어? 나 아직 비밀수사 중인데
너, 또..
- 초피디님 오셨네요? 커피 한 잔 타 드릴까요?
- 콜!
얼씨구, 나한테는 구정물 한 잔 안 타주던 놈이
커..커피, 커피, 커피
어디 가?
[본관]
[카페 그랑데]
조민정
뭐야 이게?
아저씨한테 복수해 달라는거야?
그래
아저씨가 그 놈 나오면 죽여줄게
약속해요
그 아이 같은데, 왜 왔지?
강덕수
[강덕수 출소 앞으로 2달 후...]
[고무치]
[강덕수 출소 반대... 국민청원도 안통하는 이유...]
[...두달 여 밖에 안 남은...]
강덕수, 이 버러지 새끼는 왜 또? 아이 새끼
여기 있습니다, 최피디님
땡큐
그거 우리 사무실에 남은 마지막 두테커핍니다
야, 이 커피 어디서 났어?
이거요? 선배 책상에 있던데
야, 이 낙하산!
거 죽은 조민정 손에 쥐고 있던 증거품이라고
아 뜨거, 이 병신아!
귀여워
너 어디서 날아온거야?
오봉아, 오봉아!
야, 내가 확 그 혓바닥 뽑아버린다고 했지?
어벙이 아니고 오봉이라고, 오봉이
너 부른거 아니거든.
이 새 이름이 어벙이야. 어벙이
어벙이!
- 뭐?
- 가만 있어
아니 그러니까, 이게 니 새라고?
안돼
여깄어?
잠깐만 가만 있어
다리를 다쳤어
아이고 다 나았나 싶어서 날려준건데, 아직 덜 나았나봐
- 아 빨리 가져 가
- 아, 잠깐만, 잠깐만
근데 어벙이도 니가 좋은가보다
동물들도 알아 본다잖아, 좋은 사람을
야, 좋은 사람? 귀여운 사람이겠지. 귀여운 동생
아 너 어제 내가 한 말 때문에 섭섭해서 그래?
- 아, 저 봉이야
- 야, 너 내가 너를 진짜 좋아해서 그러는줄 알지?
뭐?
너는 새나 지켜, 이 멍청아!
아니 봉이야, 봉이야!
야, 봉이야!
그럼 그 날 신부님과 단원들은 어떻게 구치소 공연에 가게 된거에요?
혹시 같이 간 단원들 중에, 최근에 새로 들어 온 단원 있습니까?
저는 봉사단 인솔자 자격으로 참석했습니다
저는 바름이가 봉사단원이라 마술공연 조수 필요하대서
새로 들어 온 단원은 없고요
모두 1년 이상 봉사활동을 같이 다닌, 신자들입니다
- 저희 단원 중에는 절대 그런 짓을..
- 고무치!
니 내 좀 보자
야, 팀장실은 쇼파도 있네
믹스 그거 비밀로 하기로 했으니까, 너도 입 다물고 있어라이
아, 왜?
또 피해자가 있을 수 있다는 증건데
야, 커피믹스가 무슨?
죽은 조민정 손에 쥐어져 있었잖아요. 분명히 또 다른 피해자 물건이라니까
야, 다른 물건은 피해자가 소중히 여기는 거였다면서
아이 커피 믹스를 누가 소중히 여기냐
모르지.  뭐 믹스커피 애호가일지
입 닫아, 새끼야
다 니 생각해서 하는 소리 아이가. 이거 밖에 새 나가면은 증거물 관리 제대로 안한 니나,
신형사 둘 다, 끝장난다니까
알았지, 고무치. 니 형사 때려치울끼가?
- 아이 저 자식 저거. 저 그러니까, 낙하산 소릴 듣지
- 시끄럽다.
빨리 가가지고, 최피디 그거 입단속 시키라
죄송, 죄송합니다
더 물어보실 건 없고요?
됐습니다. 궁금한거 있으면 또 연락드리겠습니다
수고하셨습니다
어어, 괜찮으세요?
예에, 괜찮습니다.
- 고맙습니다
- 예에
조심해서 들어가십시요
그런 새끼들이 뭐가 예쁘다고 공연 같은걸 해 줘 가지고
경찰서를 들락거려? 피곤하게
몸도 불편한 사람을 왜 오라가라 그래? 직접 가서 물어보면 되잖아?
사람들말이야, 배려가 없어, 배려가
그런 넌 배려가 그렇게 넘쳐서, 툭 하면 용의자를 쏴 죽일 생각부터 해?
너 지금 말 다 했어?
고무차! 너 여기 위 아래도 없냐? 내가 니보다 몇 살 형인지도 몰라?
몇 살 형인데?
나이만 쳐 먹으면 형이냐?
- 형이면 형 답게 몸 불편한 사람, 배려부터 해야지
- 어휴, 그만들 좀 해요.
아이 전생에 무슨 부부였나봐. 그러니까 이렇게 싸우지
- 이거 사고 당일 구치소 면회자랑 외부출입자 명단이야. 전부 조사해. 전과자부터
- 네
이 증거물이 훼손된게 외부에 알려지게 되면, 나 더이상 형사질 못할지도 몰라.
알지? 나 여기 저기 다 찍혀 있어서. 어차피 마신거도 최피디가 마신거고. 그러니까, 비밀로
그럼 '죄송합니다' 해 봐
뭐?
몰라뵈서 죄송합니다, 후회합니다 해보라고
그럼 입 다물게
내가 뭘 못 알아봤는데
정말 기억이 안나?
- 아이 씨
- 왜, 못하겠어?
- 가만있자. 기레기 양기자 번호가 어떻게 되나?
- 해, 해
제보해, 하라고
- 어디 가?
- 싸이코 새끼 잡으러
어, 형사님!
뭐해? 근무 안하고 여기서
치국이 어머니 좀 쉬시라고. 동구랑 저랑 시간 될 때마다 교대로 와 있어요
그 놈이 휘둘렀던 흉기를 막다가 잘린거 같대요.
두 개나 잘렸는데, 하나는 봉합했고,
하나는 너무 늦게 갖고 와서, 봉합시기를 놓쳤대요
굳이 나치국 시계까지 오픈하면서
자신한테 수사망이 좁혀 들어오게 하는 이유가 뭘까?
그러게요
그 정도 난도질을 했으면, 상대도 죽었을거라고 생각했을겁니다
정말 살아 있는게 기적이죠. 근데 정확한 상태는 수술집도의한테 물어보시는게
거 성요한 선생, 아직인가요?
아, 녜. 요한선생님 연락 안돼요
아이 그래도 그 선생 출근하면, 연락 좀 주십시요
네
아, 저 어제 실려온 오미순씨 병실 어디에요?
뭐야? 사람 김 빠지게
난 아줌마 아들 그렇게 만든 놈, 잡겠다고 똥줄 빠지게 다니고 있는데, 아줌마는 뭐하는거야?
내 그 새끼, 반드시 잡는다고 약속했잖아. 잡는거 봐야 될거 아니야
근데 이...
한번 만 더 이딴짓 하면, 나 그 새끼 안잡을거야. 그래도 좋아?
잡아줘, 고형사
아니, 안 잡을건데
죽일거야
그러니까, 절대 딴 마음 먹지 마
그래.
죽여 줘. 꼭
자, 오늘 수고들 했고, 내일 보자
수고하셨습니다
엄청 떨려
- 완전 기대대
- 쟤 또 잔다
- 또 자?
- 우리 엄마가 그러는데 쟤랑 놀지 마래
그 사람 나오잖아
이 야
- 야, 오늘 떡볶이지,
- 배고파
배고파
역시 너무 잘 맞아
그러게
아이고
정순경이 키우라고 가져 왔더라. 니가 이뻐한다면서
아, 웃기는 자식 아니야. 내가 언제 이뻐했다 그래
빨리빨리 와서 갖고 가라 그래. 내 몸 하나 건사하기도 힘 들어 죽겠구만
저 가시나, 성질머리는 ...
아주 깔끔을 떨고 사는구만
봉이야 니가 우리집엔 무슨 일이야?
이거 너야?
어
어머니 되게 미인이시다
아 그런데 뇌물 받냐?
혼자 살면서 이렇게 큰 집에 살게.
뭐, 부모님 돌아가시고, 보험금으로 얻은거야
뭐 좀 마실래?
어벙이 고마워
어 아침에 니가 너무 예뻐하길래.
잘 키워 봐
아!
그 설렁탕 집에서 내가 한 말 때문에, 많이 당황했지?
어, 어. 뭐
아이 난 농담인데, 정순경이 너무 진지하게 받아들이는거 같아서
그지, 농담이지?
야, 난 또 니가 진짠줄 알고. 아, 내가 상처준 줄 알고...
상처? 내가?
상처는 무슨?
아이 그래서. 내가 그게 너무 미안해 가지고
우리 정순경 주려고, 직접 요리를 한번 해 봤거든
요리를 직접?
- 이거 한번 먹어 봐
- 아니, 아니
- 내가 해
- 어 만든 사람 정성을 생각해서 한번 만
바름오빠, 아~
오오빠?
그래
어때?
- 맛 있는데
- 맛 있어
- 이게 뭐야?
- 뭐긴 뭐야. 닭갈비지
- 닭갈비
- 맛 있으면 이거 한번 더 먹어
살이 어쩜 이렇게 연하지? 진짜 맛 있는데
그치? 우리 어벙이 맛 있지?
아니 생긴것도 귀여운데, 어떻게 살도 연하고 맛 있을까?
- 어 어벙이?
- 어때?
하는 짓까지 너무 귀여운 동생이지?
어벙아
아니 내가 그 닭고기를 니라고 그랬더니
그 띨띨이가 완전 믿는거 있지
아, 속시원해
뭐, 그럴 땐 조금 조금
조금 귀여운거 같기는 해
선배님! 선배님!
큰일났어요. 일루 와봐
경찰이 증거품을 먹어 없애는 어처구니 없는 일이 발생했습니다
이는 포도밭 살인사건에서 발견된 증거품으로
아이씨, 누구야?
- 발견될 당시 다른 사건 피해자
- 누고? 이거 누가 꼰질렀어?
- 물건과 함께 발견됐던것으로 밝혀졌습니다
심지어 경찰이 이 사실을 은폐하려는 움직임도
오비뉴스
오피디님 그
야 임마 너 증거도 없이 뭐 사람을 범인으로 몰아
- 최피디 그런 사람 아니야
- 그 피디, 거 요를 저그집 안방마냥
들락거릴때부터 내 맘에 안들더라 마
아이 최피디가 제보했다 칩시다. 그게 뭔 잘못인데
막말로 숨기는 사람이 나빠, 꼰지른 사람이 나빠?
그러니까 맨날 경찰이 욕 먹는거 아니야?
저, 저 저봐라
아이고 내 저것 때문에 머리가 다 빠지겠다
지가 시키는거 그거 그거 좀 안했다고, 진짜 제보를 해?
연결이 되지 않아, 음성 사서함으로 연결....
전화도 안 받는다, 이거지, 최영주
여기서 뭐해?
하루종일 연락이 안돼서 걱정했었어
왜? 무슨 일 있어?
무서워요
- 무슨 일인데?
- 잠시만
잠시만 그냥 있어요
나랑 연애하자, 고형사
- 뭐?
- 연애하자고
뭐 살인사건 현장에서 고백하는 여자는 너 밖에 없을거다.
- 싫어
- 싫어? 왜?
최피디 완전 내 타입 아니야
- 사람 참 비참하게 한다. 단 1초도 고민할 여지가 없다, 이거냐?
- 응
너 진짜 별로다. 범인은 잘도 알아내면서, 내가 얼마나 괜찮은 여잔지 못 알아보고
나 놓친거 분명 후회한다, 너
한서준아들, 찾았어? 그 놈 아들도 갖고 살게 할거야
내가 본거, 내가 평생 잊을 수 없는그 끔찍한 기억. 그 놈 아들도 갖고 살게 할거야
뭘 그렇게 골똘히 생각해?
음?
한국이는 자신을 버린 아빠가 밉지는 않아?
아니요. 안 미워요
아빠한테도 어떤 이유가 있을거에요
혹시 아빠가 TV보고 계실지도 모르니까, 하고 싶은 얘기 있으면 한번 해 볼까?
아빠, 보고싶어요
사랑해요
한국인 아빠 만나면, 제일 먼저 뭐하고 싶어?
놀이동산요. 놀이동산 가고 싶어요
아우 기특해. 저 한국이
네, 저 한국이 후원 좀 하려고...
여보세요?
어, 이거 왜 전화가 안돼지?
그거 재방이잖아
아,
아, 재방이야?
머슴애가 저렇게 눈물이 많아서, 어따 쓰냐?
야, 죽 먹어. 수산시장 갔는데, 전복이 너무 좋더라고
아 그거, 좀 싸주세요, 이모. 있다 치국이 엄마 좀 갖다 드리게
[사건담당 형사, 대기발령! 증거물 훼손 형사는 지방발령]
이거 놓으시지? 이 사건에서 손 떼라는 명령 못 받았어?
뭔 소리야. 이건 내 사건..
대기발령이면 가만 옆에서 잠이나 자
아이 잠깐만
그 기자한테 꼰지른거 형 아니야?
아이 진짜 의심스러운데
어이 낙하산? 잘 있냐?
거기 공기 좋지?
나, 나 뭐
바쁠일이 뭐가 있겠냐? 시간 많다
감사합니다, 선배님. 여기 까지 와 주셔서
사무실에 죽치고 앉아 있어봤자, 뭐하냐. 이렇게 바람도 쒈 겸
아이 난 재수도 없지. 왜 하필 발령나자 마자, 살인사건이야, 살인사건이
실종사건이라매?
살인이에요. 시체만 발견 안됐지. 위에서 쉬하고 있거든요
- 위에서?
- 아이 그 실종자가 .
대니얼 리 박사래요. 아시죠? 그 노벨상 후보에 올랐던
평소처럼 개장 전에 청소하려고 왔는데
다른거는 다 꺼져 있는데, 이거 이거
이 관람차만 혼자 돌고 있더래요
그래서 왔는데 이 모양이 돼 있으니까
근데 이 피가 대니얼 리 박사 피라는건 어떻게 안거야?
그니까 놀이공산 저 인근에서 차 한대를 발견했는데요.
확인해보니까, 대니얼 박사가 그 날 호텔 통해서 렌트한 차였더라고요
그래서 차 안 운전석에 남겨진 DNA와
피 속 DNA를 대조해 봤는데, 일치
- 근데 시신은 사라지고 없다?
- 네
그 시간에 폐장된 놀이동산에 있었다는거는
누군가를 은밀하게 만났다는건데
근데 이거 뭐야? 지퍼같은데
관람차 안에 떨어져 있었어요. 잠바 지퍼같은데
그 호텔 CCTV 확인해 보니까, 박사님은 그날 또 양복 입고 나가셨더라고요
- 아무래도 범인 옷에서 떨어진거 같애요
- 박사 숙소 어디야?
이쪽으로
다 확인했는데 침입흔적은 없더라고요
요거 다시 한번 보여주세요
스톱!
이 여자 찾아서 이 시간에 통화내역 알아 봐
아 네, 여보세요?
아 예예, 아이고 선생님이 어쩐 일이세요?
네가 깡패야? 어떻게 애 얼굴을 이 지경으로 만들어 놔?
봉이 너 얼른 사과 안해? 너 학교폭력으로 퇴학당할 수도 있어
아 선상님, 퇴학이라뇨?
아이 저저 코 앞이 졸업인디요?
아이고 엄마, 한번만 한번만 봐주쇼 이
학생 미안햐, 할미가 이렇게 빌테니까
- 용서 한번 해줘
- 왜 이러세요?
아이고 엄마, 제발 한번만 봐 주쇼
우리 손자 저 불쌍한 아이야
나를 잘못 만나 갖고
- 좀 봐주쇼, 제발
- 그만해, 할머니
아이고 시끄러, 이년아
깡패짓 하라고 갈쳤냐?
언능 빌어. 꿇어 앉아서 잘못했다고 싹싹 ..
내가 왜 빌어, 왜?
저 기집애가 자꾸 이상한 소문내고 다니잖아
학교 안다녀. 이딴 학교 안 다니면 되잖아
배워 먹지 못했네. 뭐 저런게 다 있어
- 너, 뭐라고 씨부리고 다녔냐?
- 네?
우리 봉이에 대해서 뭣이라고 씨부리고 다녔냐고?
아아니, 나도 엄마한테 들은거...
얜 내가 뭐
이런 두 년들이 어디서  함부로..
- 아 좀 내버려둬!
- 아!
아이고
암시렁도 안혀 (아무것도 아니야). 얼른 집에 가자
아니 다리는 또 왜 그래?
아이 코에 침 발르면 돼
야 뭐 먹고 잡냐?
할미가 뭐 해줄거나?
- 안먹어.
- 안먹기는
저기 뭐 먹고 싶은 거 말해. 뭐 저녁에 저,
- 보쌈 해줄까?
- 먹기 싫다고
할머니가 마음 먹고 고기 반찬 해 준다는데, 싫어?
하여튼 저 가시나,  말도 쳐 안들어
너 그래 갖고 나중에 뭐 되려고 그래!
나 할머니 말 너무 잘 들어서 이 지경이잖아
- 뭐라고?
- 내 말 틀려?
내가 말 안듣는 애였으면, 할머니 막걸리 심부름도 안 갔겠지
그러면, 그런 일도..
봉이야!
너 전화 계속 온다
[할머니]
전원이 꺼져있어, 음성사서함으로 연결됩니다
어쩐일이여?
[2019년 12월 13일 강덕수 출소]
그려. 인제 두 달밖에 안 남았으니
아 네가 얼마나 불안하겠냐
걱정하지 마라. 이 할머니가 다 알아서 할 테니까.
네 놈 나오는 날이 제삿날이야
아이고 마지막이죠? 조금만 더 애써주세요
아이고, 어머, 아니 아니 정순경이 왜 이걸 하고 있어
- 이삿짐센터 직원도 아니고
- 제가 당연히 도와드려야죠
아 막상 이렇게 가시니까, 아쉽네요
그러게. 그냥 이 골목서 우리가 제일 마지막이었는데
아무튼 고마워. 순경일도 바쁠텐데
저 마무리 좀 도와드리고 갈게요
- 아이고 고마워
- 네
정순경!
어르신
아이고 어르신
요거 하나 드세요, 드세요
음
다리는 좀 어떠세요?
어 붓기는 많이 가라앉았네요. 찜질 계속 하시죠?
아이고 밴드 매일 새로 갈아 붙이시라니까
그래야지 상처가 빨리 아물죠
아이 근데 무슨 날이에요?
이렇게 곱게 차려입으시고?
어 어
봉이 학교 좀 댕겨오느라고
아아, 평소에도 이렇게 곱게 좀 차려입고 다니시지
우리 어르신 미모에 아주 눈이 멀겠네
아 근데, 이건 좀 옥에 티다
나중에 제가 예쁜걸로 하나 사 드려야겠다
어머? 눈깔이 꼴았나 보네?
에이고, 억만금을 줘봐
이것이 우리 봉이 조그마할 때
우리 할머니 생일선물이라고 만들어 준 것이야
어, 봉이가 어렸을때는 어르신한테 참 잘했었나봐요
할머니 할머니 하고 앵기고
얼마나 예쁜 짓을 했었는데
봉이가요?
와 전 상상이 안가는데
정순경!
나 뭐 쪼까 하나
부탁해도 될까 이?
합의금 마련 못하면, 할머니 손녀, 졸업도 못하고 콩밥 먹을줄 아세요
[도우미나라 대모집]
요새는 젊은 사람들도 일 없어서 난리에요
할머니 같은 나이 잡수신 분을 누가 일을 시켜요. 불편해서 싫다고 그래요
어머, 내가 이게 가죽으로만 솔직히 노안이라서 그렇지
실제론 나 몇살 안 먹었당게
아까 들어오실 때 보니까, 다리도 불편해 보이시고
아 그것이사 여 계단 올라오다, 자빠져 버려가 그런것인디
아 그건 조금만 있으면 아무렇지도 않아요
저기 나 남들 받는 거 반만 받을게 응?
꼭 좀 어떻게 해 줘 봐요
할머니, 이거나 잡수고 가세요
- 아이 어딜 가요?
- 화장실요
드시고 가세요
이것이 우리 봉이 변비에 딱이니까
조금 빌려가요
아이고 깜짝이야
여깄구만.
야, 여기 소장님이 시방 똥 싸러 ..
그려요?
아 그러면 바로 보내드려야죠
아유 그러면 거기 저 주소가 저 어떻게 된대요?
말해보셔 응
어,
원, 투, 그만, 그만.
그만, 그만. 그만.
하 오늘은 여기까지. 진짜 많이 늘었다
수고하셨습니다
그거 어봉이 아니라며?
그거 따질라고 왔냐?
할머니 너 전화 안 받는다고 걱정하시길래
내가 너 찾아본다고 했어
하이고 얼른 좀 가 집에. 걱정 좀 그만 끼쳐드리고
지랄한다
아
너 경찰이니까 싸움 좀 하지?
잘 됐네. 올라 와 봐
어
봉아, 봉아
야, 봉아
아이 항복, 항복
구동 주민들이 불쌍하다
너 같이 비리비리한 경찰한테 마을 치안을 맡기다니
아니 너는 그 저질 체력으로 경찰이 어떻게 됐냐?
봉아
할머니 그 날, 왜 마중 늦게 나간줄 알아?
내가 알바야?
그딴거 안 궁금해
급히 나오시다가
빗길에 넘어지셔서, 발목 접지르셨어
팅팅 부우셨더라
어르신 연세도 많으시잖아
그렇게 할머니 속 썩이다가 돌아가신 후에 후회해
살아계실 때, 잘 해 드려. 나중에 후회하지 말고
정순경님!
니 앞가림이나 잘 하세요
봉이야
너 정말 오빠한테 시집 올래?
지랄한다, 진짜
- 어,
- 누구시죠?
누구기는 청소하러 왔재
여기 오던 아줌마가 몸이 조금 안 좋다고 그래서, 나 대신 하려고 왔구먼
아, 저기요
어머 손님이 계셨구만
아이 나랑은 신경쓰지 말고
볼 일들 보라고
엄마가 보내신거 같애. 가끔 이런식으로
그만 갈게
어
엄마, 집이 아주 겁나 넓으네
아이 이게 월세여, 전세여?
설마 자가는 아니겠지?
아이 저희 어머니께서 보내신거 같은데
전 남의 손에 청소든 뭐든 맡기는거 안 좋아해서요
죄송한데 그만 나가 주십시요
내가 아주 그냥 집안을 반짝반짝 그냥 광이 나게 닦아 갖고
미끄러져 자빠지게 만들어놓을 테니까, 기대해 봐
아이 총각 일 봐. 나 일 방해하지 말고
그래 나 저 옷 갈아입으러 간다 나
팀장님, 팀장님
아이 왜 증거품을 다 제출해야 하냐고요?
그럼 수사를 어떻게 해요?
아, 몰라. 일단 제출하고 확인 받고 가가라 안하나?
아니 그게 말이 돼요?
나한테 왜 그래 진짜!
저 놈 저
아이고 사고뭉치
야, 그만 퍼 자고, 전화 받아라
팀장님, 팀장님!
아이고 진짜
예, 사고뭉칩니다
선배, 대니얼 박사랑 통화한 사람 알아냈어요
아, 그래.
야, 잘 했다. 불러 봐봐
성요한? 성요한?
네, 정확한 상태는 수술집도의한테 물어보시는게. 성요한선생 아직인가요?
야, 나치국 집도의 아니야?
여보세요?
경찰이 무슨 일이시죠?
워매
아이고 아이고 여기 닦다가 떨궜나 보네. 주시오.
예쁘죠? 이것이 제 손주 딸이
나한테 만들어준 것이야
여기까지만 하시고 문 닫고 가시면 됩니다
네? 네. 그려
아이 저, 그라고 그냥 갈라고? 안돼야, 안돼야
아이고 얼마나 쌀쌀한디
이거 따듯하게 어여 이거 걸치고 가야 해
자, 입고 가. 입고 가야 돼
그려, 그려. 잘 가요
아이고 칼바람이 그냥 쌩쌩 불어 쌌네 그냥
뭐 돈을 요렇게 많이 들었...아이고 세상에
아이고 세상에 있는 놈이 통도 크구먼 그래
조금만 더 일 하면, 합의금은 포도씨 되겠는데
여보세요?
네, 제가 정바름순경입니다
아, 예 형사님!
그때 봉합 안 된 나치국씨 손가락, 혹시 보관 안했죠?
아, 그거. 병원에 있을거에요. 그 손가락에서 범인 DNA라도 나올까 싶어서
꼭 좀 보관해 달라고 부탁드렸었거든요
그 손가락도 현장증거품이라고 증거보관팀에서 당장 제출하라고
당장 확인할게요
정요한씨!
대니얼 박사 알죠?
대니얼 박사도 모르는 의사도 있나요?
아 개인적으론 모르는 사이다?
잠깐만요, 010 ..
받으세요
대니얼 박사가 이 번호로 전화를 했더라고요
잘못 걸려온 전화를 받은 적은 있습니다만
아, 성요한씨는 잘못 걸려온 전화를
3분23초나 받아 주시나보죠
전 바로 끊었습니다.
끊기지가 않았나보죠
용건 다 끝나셨으면 이만 가 보겠습니다
월요일에 뭐 하셨습니까?
아, 나치국 환자 일로 찾아왔었는데, 그 때 출근을 안하셨더라고요
몸이 안 좋아, 출근 못했습니다. 지금도 병가중이고요
일요일 저녁에 뭐하셨어요?
몸이 안 좋았다고요. 그 시간에 뭘 했겠습니까? 집에서 쉬고 있었어요
증언해 주실 분 있죠?
대체 왜 이러시는데요?
대니얼 박사가 실종됐습니다
저희는 살인사건으로 보고, 수사중입니다
친구가 같이 있었습니다
그 친구분 성함하고, 연락처 좀 적어주세요
거 왼쪽,
적어주세요
더 궁금한게 있으면 정식으로 출석 요구하십시요
어 성요한씨! 성요한씨!
[김준성]
잘 보관해 주셔서 감사합니다, 선생님
이상해요, 선생님
정순경!
고 고형사님!
어딜 그렇게 급하게 뛰어가?
저 이 증거품 치국이 손가락 아니에요
뭐?
사건 나기 일주일 전 쯤에 같이 낚시를 갔었는데
그 때 낚시 바늘이 치국이 손가락에 분명 치국이 손가락에 찍힌 흉터가 있어야 되는데, 없어요
그럼 이게 딴 사람 손가락이라는거야?
일부러 남의 손가락을 놔 뒀다?
그럼 나치국 손가락은?
그거야 저도 잘..
- 구치소에 성당 있었지?
- 네
십자가
형사님!
알려줘~
저거는 뭣이라?
그려. 하던 길에  그냥 싹 다 저기도
닦아버려야지
그랴, 잘 돼야지
그래야 이 집서 쭉 일 할 수 있겄지
이, 그려
어이 이건 내려가잖아
잠겨졌나? 여 열쇠가
어떻게 하는거야?
언능 가
어떤가? 반짝반짝 빛이 나재?
아니 벌써 시간이 저래 가 버렸네
나 인제 그만 가 봐야 쓰겄네
가께이
이거 가져 가셔야죠
[구동14]
지난 13일 산책 나간 A양이 귀가하지 않자, 가족들이 경찰에 실종신고를 했지만
결국 싸늘한 주검으로..
어머야
아이고 무서워, 아이 무서워
그려. 그래도 울 손주사위 실적 올려줘야재
할머니 그 날 빗길에 넘어지셔서, 발목 접지르셨어
팅팅 부우셨더라
누가 하실거에요?
아, 그래요. 그것도 괜찮은데
요기, 요것 어떠세요?
네, 고거
고거
요건 어때요?
어르신 연세도 많으시잖아
그렇게 할머니 속 썩이다가 돌아가신 후에 후회해
살아계실 때, 잘 해드려
이거 얼마에요?
제가 여기 찾아볼게요
야 심순경
-  무슨일이야?
- 나중에 말씀드릴게요
아니
아니 도대체 뭐 찾는건데?
뭐하시는겁니까?
안녕하세요, 신부님!
정순경, 미사 끝나고 다시 오자
형사님
지금 한시가 급한데, 지금, 아유
정말,
아이 저런 새끼들 미사보는게 뭐가 중요한데
- 좀
- 사람 죽여놓고, 온갖 쓰레기 같은 새끼들이
기도만 하면 다 죄가 없어져? 천당 가?
무슨 말씀을 그렇게 하십니까, 또?
그렇잖아. 내가 말을 어떻게 했는데
조용히 좀 하시라고요, 제발
이런다고 뭐 해결되는거 아니잖아요
- 형사님!
- 아이 왜?
이거 뭐죠?
사다리 갖고 와
사다리 얼른
너희는 모두 이것을 받아 마셔라
이는 새롭고 영원한 계약을 맺는 내 피의 잔이니
죄를 사하여 주려고 너희와 만인을 위하여 흘릴 피다
- 너희는 나를 비롯하여 이를 행하여라
- 형사님, 고형사님
고형사님!
고형사님, 왜요? 뭐가 있어요?
[나치국]
구동마을입구
뚱보 만물상
어 이 사람들 없네
뚱보네, 뚱보네
뚱보네
보소
어딜 간거야
아 뭣이여, 시방 여기까지 쫓아온거여
무슨 일 있어?
혹시 친구?
치국이 옷이랑 흉기를 찾았어요
그래? 뭣 좀 나왔어?
아직 모르겠어요. 결과 나오면 알려주겠데요
[봉이 할머니]
연결이 되지 않아, 음성사서함으로 ..
저 좀 나갔다 올게요
[뚱보만물상]
어르신!
아주머니!
어르신
어르신, 여기 계세요?
어르신!
어르 어르신!
어우 어르신
누... 누구야?
어떻게 해?
괜찮나?
구급차 불러.
빨리 와봐요.
사람이 치었어요. 빨리 와요.
세그먼팅과 자막 제공 Viki의 🐭  The Mouseketeers 🐭
마우스
학생, 어디 아파? 왜 그러고 있어?
어 얼른 타, 얼른 타
우리동네에 무슨 일 있어요?
이 변태 싸이코 새끼, 사람을 죽이고 사진을 찍어?
내가 시킨대로만 얘기하면 돼
선배 말을 맞는거 같아요. 성요한 이거 뭔가 구린데, 어떡하죠?
이번 연쇄살인범도 과시욕에 쩔어 있는 싸이코패스라는 거요?
놈이 이들을 살인 대상으로 고른 이유를
고무치!
방송시간 전까지 찾아야 합니다
누구야 너?